我回歸了
昴  你沒事吧
起得來嗎  有辦法說話嗎
愛蜜莉雅
擔心你的可不是只有愛蜜莉雅啊
那是甚麼表情
簡直就像可愛的貝蒂在這裡
是很難相信的事
碧翠絲
碧翠絲  碧翠絲
做…做甚麼啊
也太突然了吧
你…
你的臉真的很讓人安心啊
可愛到好像回到家鄉了一樣
看到都入迷了
希望你不是認真覺得這是在誇獎
真是的
昴  不要一醒來就開玩笑
都還不知道你為甚麼會昏倒…
昴
怎麼了
放心  貝蒂就在這裡啊
不要哭  昴
慢慢深呼吸  冷靜下來
碧翠絲和我都跟你在一起
(Reforming the pain)
(and rewriting your name)
(歸「零」後再次重生)
(I'm lost in the hollows)
(命運輪迴吧)
(悠久的遊行)
(I know the fate that awaits)
(Change me forge me make me new)
(make me myth make me legend)
(Die and I reboot)
(Everything I do for you)
(Go on wield me like a weapon)
(Let me meet my doom)
(啊 焦躁的心跳)
(即使一再重來  也要反抗絕望)
(Ah hah…)
(盡情奏響生命)
(即使失去名字  仍強調我的存在)
(迴盪在毀滅之中的詠嘆調)
(將愛的答案撕裂後連結)
(break it burn it save it)
(遭到束縛)
(Yeah)
(今後絕不)
(Big juicer and I'm ready to crush)
(準備好了沒)
(Standing in the destruction)
(這一刻)
(Say my name we're ending it now)
(Watch it)
(You're gonna face my anima)
(Die and live it)
(Now get up get up)
(RIP the fabric of reality)
(Let the magic stitch you back together)
事情就是這樣
其實我好像在書庫失去記憶了
之後可能會給大家添麻煩
這點希望大家能理解
我知道大家都非常擔心昴
不過  要是我們不打起精神
最不安的反而會是昴
怎麼看都不像
不如說
這是在演哪齣鬧劇  巴魯斯
這不是鬧劇
我可是非常老實地坦承事實啊
我實在太不安  感覺心都要裂開了
真會耍嘴皮子
你那種輕浮的說詞  是要人怎麼相信
昴沒有理由撒這種惡劣的謊言
你應該也很清楚這點才對
真是的  大哥哥你真的很讓人傷腦筋啊
那是甚麼反應
那個表情簡直就像看到死人一樣
很沒禮貌啊
梅莉
哎呀  還記得人家的名字啊
是說  你到底是忘記了甚麼呢
這是所謂的情節記憶缺失
雖然還記得事物的名字
但與人之間的回憶卻變得很混亂
所以  比方說昨天的事情你也忘了嗎
沒錯
昨天的事情…是嗎
這樣啊  說的也是
師父  你又來了啊
到底要忘記我幾次才甘願啦
老實說  我一時之間還難以接受
但這座塔裡有讓菜月變成現在這樣的陷阱
這樣想似乎比較妥當
比較可疑的就是愛蜜莉雅美眉
她們發現我昏倒的那間書庫
畢竟那裡本來就是個詭異的地方
美眉…
各位  總之很抱歉嚇到大家了
我想大家也需要整理思緒
就先休息一下吧
我趁這時候和拉姆去打水回來
走吧  拉姆
我看你正好一副想找我陪你去打水的樣子
下流
所以  剛剛的鬧劇是在打甚麼主意
拉姆  我是真的失去記憶了
這不是謊言或騙人的把戲  更不是戰術
我失去記憶了
只記得大家的名字和關聯性而已
不要說了
我們來這座塔
是為了取回被奪走的許多事物
這我知道
也知道我們正在進行試驗
但也就只有這樣
關於我的動機…
不要說了  巴魯斯
不要再說了
還有雷姆的事  我都…
巴魯斯
你這是甚麼意思
扯這種…這種無聊的謊
我沒有說謊
你是要拉姆相信這種說詞嗎
巴魯斯忘了雷姆
那種…
那種胡說八道的話
我一定會拯救雷姆的
還敢說
說甚麼救不救的
你不是忘了嗎
巴魯斯都把雷姆忘了
即使如此我也要救回來
不管是雷姆還是我的記憶  通通救回來
把所有事情搞定  大家一起回去
得到這點報酬也是理所當然的
想到在這座塔裡發生的那些事的話…
巴魯斯
拉姆  我會把記憶和雷姆都救回來給你看
所以幫幫我吧
我需要所有人的力量
你不能原諒我忘了雷姆  我也可以理解
但我和你約定
約定
我一定會完成這一切
如果我放棄了  要殺要剮都隨便你
這是擅自把腦袋裡的東西弄丟
而害你哭泣的我用來贖罪的方式
拉姆才沒有哭
別開玩笑了
你…
我剛剛可是鼓足勇氣才說出那些話的
自己在那邊越講越起勁
哪需要甚麼勇氣
再說  巴魯斯居然想做約定
別笑死人了
昨天之前的我到底有多不守約定啊
應該問有遵守過幾個約定吧
這麼誇張
菜月昴果然不是甚麼好東西
為甚麼要帶這種人來塔裡啊
因為你很愛出風頭
而且  是個只會耍嘴皮子的男人
再來是很適合打雜
還有甚麼
腿很短  記性不好  挑食
老是死纏爛打
我想也是
還有
很重視雷姆
巴魯斯
你真的把雷姆忘了嗎
對
巴魯斯  你真的會想起雷姆對吧
對  我會想起來
不只雷姆  也包含其他的一切
好  這次就先放過你
站起來  巴魯斯
我…
菜月昴  真的存在過吧
真笨
現在只是暫時看不到而已
就像被冰冷的雪埋住的花朵一樣
等到雪融的季節來臨  就會現身
一定只是這樣而已
上次也好
上上次也好
這裡都變得一團糟
那種事不久後一定會發生
無論如何都必須阻止才行
所以
首先要…
慢著
慢著慢著慢著…
哎呀  好危險
可別代替我摔下去了
好  我們來聊聊吧
要麻煩你負起殺死我的責任啊
甚麼「負起殺死我的責任」
你又在講奇怪的話了  大哥哥
畢竟如果我真的打算殺了大哥哥
在外面動手不是更簡單嗎
是啊  機會應該要多少有多少吧
但你並沒有那樣做
對吧  既然如此
不過  如果想殺我的動機
是今天早上才突然萌生  那就另當別論了
與其說今天早上
不如說是昨晚開始的連鎖反應比較正確吧
難道你是謊稱失憶
故意讓我掉進圈套裡
別誤會了  梅莉
我說我失憶並不是撒謊
是真的  所以很棘手
就算是那樣  還是很讓人匪夷所思
你打算怎麼處理我呢
把我從這裡推下去報一箭之仇
趁現在沒有壞動物在我身旁
我不打算殺你  也不打算傷害你
我會用一如往常的方式對待你
所幸  你的犯行在得逞前就被阻止了
只要我們當事人不說出去
就能當作沒任何事發生
你  你在說甚麼啊…
不過嘛  經過這次的事你就能懂了吧
想對我下手  風險是很大的
如果明知如此還是要下手  不如這樣吧
至少我們好好談一下
如果你有甚麼不滿
我會盡可能傾聽的
不滿
甚麼不滿
要說有甚麼不滿  就是現在這個狀況啦
真不敢相信
我剛剛打算做甚麼  大哥哥又不知道
不然的話很奇怪啊
不然的話…
你是臨時起意  是一時衝動的行為
只是因為解決事情的選項中
沒有其他方法而已
這不是你的錯
因為殺人會變成一種習慣
不要講得好像很了解的樣子
大哥哥…你
你又懂我甚麼了
我懂啊
梅莉  我了解你
你可能會覺得很噁心
但搞不好世界上沒有人比我還要了解你囉
艾爾莎‧葛蘭西爾特
那就是你想殺我的原因吧
我不會讓任何人
對我的事情…
講得好像很了解一樣
我覺得艾爾莎‧葛蘭西爾特
是個不得了的女人
有人要我把你帶回去
所以跟我走吧
怎麼了
這樣會癢  不要這樣
雖然我也不太講究穿著
但你的打扮也挺特別的呢
血氣方剛的
我說  梅莉
那好像是你的名字啊
就縫在那條破布上
雖然可能是別人的東西
但沒有稱呼很不方便
你是梅莉
我就這樣叫你了
既然你說你全都弄丟了  忘了  失去了
那就由我來好好管教你吧
因為這就是「母親」的職責啊
我覺得艾爾莎‧葛蘭西爾特
是個可恨的女人
你在發抖嗎
會冷嗎
這樣很癢  麻煩別這樣
我完成工作了
做法參考了艾爾莎
我會說話了
說話方式參考了艾爾莎
甚至也會好好穿衣服了
服裝品味參考了艾爾莎
而這一切  我都瞞著艾爾莎
我覺得艾爾莎‧葛蘭西爾特
是個令人毛骨悚然的女人
梅莉
我嫌麻煩  可以幫我編辮子嗎
梅莉  有聽到嗎
我想麻煩你幫我編頭髮
有  我有聽到
你真的很懶啊
這樣很癢耶
真是個怪孩子
我不希望她在我心中變得如此重要之後
就這麼消失
如此不得了  如此可恨
甚至令人毛骨悚然的她
卻已成了我人生的一部分
與其說是一部分
不如說她的存在已經大得太過頭了
所以
與其讓這一切被人揭露
被人踐踏
與其讓艾爾莎‧葛蘭西爾特被殺害
梅莉‧波特魯特
還不如乖乖被解決掉比較好
抱歉啦
不過呢  雖然進別人家會脫鞋子
但闖進別人心裡時卻毫不客氣
這就是菜月家的家風
你剛剛是想報仇嗎
不知道
就算真的是那樣
艾爾莎她…
並不期望我這麼做
這人家知道啦
為甚麼大哥哥會想救我呢
要是你不在了
幾乎甚麼都不記得的我的世界
又會變得更寂寞一點
大概就是因為這樣吧
梅莉  我知道你沒辦法整理自己的心情
不過答案可能不是在這裡就能馬上得到的
所以現在就先交給我吧
我不會害你的
至少  我會努力不害到你
如果你也願意這麼做的話
我沒辦法相信你
大哥哥光憑一張嘴  甚麼都說得出口嘛
那就別跟我做約定
改成跟我們做約定吧
放心吧
我都聽得一清二楚  可以當約定的證人
得救了  愛蜜莉雅美眉
老實說我剛剛嚇得半死
那句話是我要說的
沒想到你們會一起跳下去
我嚇到心臟都要跳出來了
大姐姐
你都聽到了
對
昴說如果梅莉你有危險  希望我可以救你
聽我說  梅莉
我相信昴所說的話
所以請梅莉也相信昴…
相信我們吧
這座沙之塔
對於要你做出重大的決定來說
實在太狹窄了
離開這裡之後
到更寬廣的地方再尋找答案吧
我們也會非常努力的
我不想忘記艾爾莎
很好啊
沒必要忘記喜歡的人
只不過  就算是喜歡的人
我只希望你別連她的做法也一起模仿
是嗎  順利解決了啊
做得還算不賴  就誇獎你一下吧
這件事或許沒有必要提
但她其實一直坐立難安地等著你們回來啊
還真的是沒必要提呢
請你自重  艾姬多娜
一知道操縱這個身體的是我
馬上就這個態度
我很喜歡呢
老實說  真的讓貝蒂捏了把冷汗呢
但因為是昴的請求  貝蒂就硬是忍住了
不過師父  這樣真的好嗎
她可是想要殺死師父啊
不給她一點教訓真的沒關係嗎
沒關係
要說教訓的話  梅莉剛才已經受到了
不過  為甚麼這樣做會被教訓
從來沒有人好好告訴過她
所以她才會變成這樣
這些就之後慢慢跟她說吧
當然  也要請你幫忙
我也要
那當然啊
這座塔裡的所有人都是她的教材
不要做太多不能當榜樣的事情啊
也包括我嗎
師父和我…
你是怎麼了
沒甚麼
我一定會把她培養成一個像樣的人
等等  大哥哥
你又對裸體大姐姐灌輸了甚麼怪東西吧
她不構成問題
可以這樣理解對吧
嗯  可以
只不過  未來是不是也這樣
就取決於看著我們的背影成長的梅莉了
可別讓她看見丟人的一面囉
原來如此  所以是面子問題啊
那就交給我吧
我很期待啊  騎士先生
畢竟現在男性家長就只有我跟你啊
那就不得不全力以赴了
過來這邊啦
那我也要抱抱梅莉
(接下來的事)
我有個提議
可以先把我失憶的事放一邊嗎
你們願意幫我取回記憶  我是很開心啦
但應該沒有人覺得這跟塔裡的機關無關吧
也就是這座塔跟我失去的記憶是有關聯的
換句話說…
換句話說  只要滿足攻略這座塔的條件
自然就會找到菜月失憶的原因
或是找到其關鍵
是這樣對吧
對對  就是這樣
不過
我當然也不覺得這樣就好
但是我想完成該做的事
這次就算難受  我也會忍住
可是
(The end is distant)
偶爾也讓我當那個最擔心你的人  好嗎
(In my heart)
-抱歉
(a storm of feelings arises)
貝蒂想說的  都被愛蜜莉雅說了
要好好反省啊
好  我知道了
那麼  具體來說要怎麼做
總之呢  首先必須通過試驗才行
為了達成這點
找出雷伊德的弱點或罩門
應該是最快的方法吧
所以說
大家要不要去書庫找找有沒有雷伊德的書
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
(字幕由官方提供)